entonces
¿Estás aquí para ver a tu esposa?
No.
Ups, ¿tu fertilidad es...?
Entonces,
si tienes problemas,
deberías ir a ver a un urólogo.
Julia,
Ni siquiera te pregunté
¿Por qué estás aquí?
Mi período se arruinó.
Sí.
Tengo poca sangre.
Mi período está por todas partes.
Tengo calambres.
Ella es tan pequeña.
El nivel bajo de sangre es normal.
Pero con tu situación,
Los medicamentos occidentales pueden tener efectos
secundarios.
lo se
Un buen médico tradicional chino.
Puedo llevarte allí.
No,
está bien.
La asustaste.
¿Estás bien?
¿Julia?
Eres su jefe, ¿verdad?
Gracias por preocuparte.
Hemos visto al médico.
Simplemente recogiendo los medicamentos y saliendo.
Señor,
ve a que te revisen.
Yo saldré primero.
Espera.
¿Qué está sucediendo?
Pareces estar bien.
no me digas
¿Estás planeando faltar al trabajo?
Ah?
parece
eres libre
El departamento de diseño tiene poco personal.
Han estado pidiendo ayuda.
¿Qué tal
¿Vas a ayudarlos esta tarde?
Bien.